[música]
Tengo hambre, tengo frío.
[risas]
[música]
¿Quién me toca la puerta?
Señorita [risas]
mamaceta linda. Soy un por dios.
Soy un lemosnero,
no tengo donde dormir. Hace un año que
no como. Ayúdame, mam. Yo sé que usted
tiene cara de buena gente. Déjame pasar.
E e para dónde? ¿Para dónde? ¿Para
dónde? En primer lugar, mi esposo es
celoso.
Segundo, no tengo campo. Y por último,
ya tengo perro.
Ah.
[música]
¿Quién me viene a molestar otra vez?
Eh, señorita. Muy buenas tardes,
señorita. Somos de la empresa telefónica
y nos han reportado que en su casa tiene
eh problemas de conexión, entonces por
lo tanto, nosotros tenemos que pasar
adentro a inspeccionar para que usted no
vuelva a tener mis problemas en su
comunicación. Permiso.
Eh, un ratito. ¿Para dónde? Oye, pedazo
de hombre.
A ver,
otra vez. Tú no entiendes. Mi casa no es
museo y no acepto retratos.
que me vuelva.
[suspiro]
[música]
Otra vez, caramba.
Señorita. Muy buenas tardes, somos del
ejército del del ejército y nos han
informado que acá se esconde un soldado
desertor está en su casa y nosotros
tenemos que pasar para verificar si es
cierto o no es cierto lo que nos han
informado.
E e un ratito, un ratito, por favor, que
yo no acepto mascotas. [risas] A ver,
usted del ejército. Sí.
Otra vez. Tú no entiendes que en mi casa
ya tengo perros. No entiendes. No
entiendes.
Pero señor,
voy a llamar a la policía.
Pero, señores,
¿qué es lo que pasa aquí? Ah, ¿qué
sucede?
Ya le dije a este pedazo de hombre que
no ya tenemos perro, que mi casa no es
museo, quiere alojamiento.
No entiende que no se quiere ir.
A ver, a ver, a ver, habla. ¿Qué
quieres,
señor? Yo soy un poriosiro que no tiene
donde dormir, dónde [resoplido] comer.
Ayúdame, por favor.
Eh, aguanta, aguanta, aguanta. Si te
sigues portando así, me voy a ver
obligado a llamar a la policía.
Eso, eso. Ya [grito] le dije, ya le
dije.
Ya sabes,
señora. Ayudami, por favor.
Espera, espera.
Llévalo a la policía porque ya me tiene
hasta acá. Me [risas] tiene cansada.
No te preocupes. Personalmente voy a
llevar a la policía. Camina.
No, señora. La policía. No, no, no,
camina.
Llévatelo. Hazme respetar. Llévatelo.
[música]
¿Qué te dije? ¿Qué te dije? Ay,
Rechetar, este plan nunca falla.
Ay, tú eres bien experto.
Claro,
ni cuenta Shad. Si lo ha creído tu
mujer, ¿no?
Esa loca se lo ha creído. Ahora
somos libres.
Vamos a llamar a las chicas. Vamos a
llamar a las chicas. Hay que llamar a
las chquelenas.
A las a las chicas cariñosas.
Esas chicas que hacen cosas malas y son
buenas. [risas]
Aló, aló, aló, aló, aló. Sí, somos dos.
Somos dos.
Sí, sí. Que que vengan bañadetas. Dele,
dele. [risas]
Sí. Esperenos calientitas que ahí vamos
para hacer el festival del GTV.
Vamos.
[música]
Otra vez está viniendo a molestar. Ah.
Soy pobrecita.
¿Cómo estoy, vecina? Ay,
me he dado cuenta que tu esposa se ha
ido por allá.
No se ha ido. Lo he despachado. Que es
muy diferente.
Muy bien. [risas] Hay que aprovechar
entonces que te prometí que era zapatón,
¿sí o no? Mírame el zapato nada más.
[risas]
Qué gran sorpresa me has traído
con este calzado del día de hoy. Quiero
adelantarte tu Navidad, mi amor. ¿Cómo
es eso? Quiero dar tu Noche buena.
la mía, mi amor. [risas] Quiero comerme
todo ese panetón.
[risas]